Repository: bilgicalpay/azuredevops-server-mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Wiki Settings
ja: Wiki設定

# wikiSettingsDescription
source: Enter the URL of the Azure DevOps wiki file. This wiki content will be displayed on the home page.
ja: Azure DevOps wikiファイルのURLを入力してください。このwikiコンテンツはホームページに表示されます。

source: Save
ja: 保存

source: Market Settings
ja: マーケット設定

# marketSettingsDescription
source: Enter the IIS static directory URL. APK and IPA files will be listed and downloadable from this directory.
ja: IIS静的ディレクトリのURLを入力してください。APKおよびIPAファイルはこのディレクトリから一覧表示され、ダウンロード可能になります。

source: Market URL
ja: マーケットURL

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Control Frequency
ja: 制御頻度

# pollingInterval
source: Polling Interval (seconds)
ja: ポーリング間隔（秒）

# pollingIntervalHelper
source: Between 5-300 seconds
ja: 5-300秒の間

# fast
source: Fast (10s)
ja: 高速（10秒）

# normal
source: Normal (15s)
ja: 通常（15秒）

# slow
source: Slow (30s)
ja: 低速（30秒）

source: Notification Types
ja: 通知タイプ

# notifyOnFirstAssignment
source: Notification on First Assignment
ja: 初回割り当て時の通知

# notifyOnFirstAssignmentDescription
source: Send notification only when first assigned to me
ja: 初めて割り当てられた時のみ通知を送信

# notifyOnAllUpdates
source: Notification on All Updates
ja: すべての更新時の通知

# notifyOnAllUpdatesDescription
source: Send notification when work items assigned to me are updated
ja: 割り当てられた作業項目が更新された時に通知を送信

# notifyOnHotfixOnly
source: Only Hotfix
ja: Hotfixのみ

# notifyOnHotfixOnlyDescription
source: Notification for work items of Hotfix type only
ja: Hotfixタイプの作業項目のみ通知

# notifyOnGroupAssignments
source: Notification on Group Assignments
ja: グループ割り当て時の通知

# notifyOnGroupAssignmentsDescription
source: Send notification when assignments are made to specified groups
ja: 指定されたグループに割り当てが行われた時に通知を送信

source: Group Name
ja: グループ名

# groupNameHint
source: E.g: Developers, QA Team
ja: 例：開発者、QAチーム

source: Smartwatch Notifications
ja: スマートウォッチ通知

# smartwatchNotificationsDescription
source: Send notifications to smartwatches (only on first assignment)
ja: スマートウォッチに通知を送信（初回割り当て時のみ）

source: On-Call Mode
ja: オンコールモード

# onCallModeDescription
source: In on-call mode, notifications become more aggressive and unread notifications are refreshed 3 times.
ja: オンコールモードでは、通知がより積極的になり、未読の通知が3回更新されます。

# onCallModePhone
source: On-Call Mode for Phone
ja: 電話用オンコールモード

# onCallModePhoneDescription
source: Aggressive notifications on phone
ja: 電話での積極的な通知

# onCallModeWatch
source: On-Call Mode for Smart Watch
ja: スマートウォッチ用オンコールモード

# onCallModeWatchDescription
source: Aggressive notifications on smartwatch
ja: スマートウォッチでの積極的な通知

source: Vacation Mode
ja: 休暇モード

# vacationModeDescription
source: No notifications are received in vacation mode.
ja: 休暇モードでは通知を受信しません。

# vacationModePhone
source: Vacation Mode for Phone
ja: 電話用休暇モード

# vacationModePhoneDescription
source: Disable notifications on phone
ja: 電話での通知を無効化

# vacationModeWatch
source: Vacation Mode for Smart Watch
ja: スマートウォッチ用休暇モード

# vacationModeWatchDescription
source: Disable notifications on smartwatch
ja: スマートウォッチでの通知を無効化

source: Server URL
ja: サーバーURL

source: Collection
ja: コレクション

source: Language
ja: 言語

source: Select Language
ja: 言語を選択

# languageDescription
source: Choose your preferred language. The app will use your device language by default.
ja: 希望する言語を選択してください。アプリはデフォルトでデバイスの言語を使用します。

source: Close
ja: 閉じる

source: Settings saved
ja: 設定が保存されました

# invalidUrl
source: Please enter a valid URL
ja: 有効なURLを入力してください

# invalidMarketUrl
source: Please enter a valid Market URL (e.g: https://devops.higgscloud.com/_static/market/)
ja: 有効なマーケットURLを入力してください（例：https://devops.higgscloud.com/_static/market/）

# invalidPollingInterval
source: Polling interval must be between 5-300 seconds
ja: ポーリング間隔は5-300秒の間である必要があります

# couldNotOpenLink
source: Could not open link: {error}
ja: リンクを開けませんでした: {error}

# noGroupsAdded
source: No groups added yet. Add a group name above.
ja: まだグループが追加されていません。上からグループ名を追加してください。

source: Donate
ja: 寄付

# donateDescription
source: Support the development of this app
ja: このアプリの開発をサポートしてください

# donateButton
source: Buy Me a Coffee
ja: コーヒーを一杯

# cultureHistoricalPlace_musul
source: Mosul (Musul) - Historic Turkish city in northern Iraq. Rich in oil resources and cultural heritage. Home to ancient Assyrian and Ottoman monuments. Known for its beautiful architecture and historical significance.
ja: モスル - イラク北部の歴史的なトルコの都市。石油資源と文化的遺産に富む。古代アッシリアとオスマン帝国の記念碑の故郷。美しい建築と歴史的重要性で知られる。

# cultureHistoricalPlace_kerkuk
source: Kirkuk (Kerkük) - Important Turkish city in northern Iraq. Rich in oil reserves and cultural diversity. Home to Turkmen, Kurdish, and Arab communities. Known for its historical citadel and traditional architecture.
ja: キルクーク - イラク北部の重要なトルコの都市。石油埋蔵量と文化的多様性に富む。トルクメン、クルド、アラブのコミュニティの故郷。歴史的な城塞と伝統的な建築で知られる。

# cultureHistoricalPlace_karabag
source: Karabakh (Karabağ) - Historic Turkish region in the Caucasus. Known for its beautiful mountains, forests, and cultural heritage. Rich in history and natural beauty. Important region for Turkic culture.
ja: カラバフ - コーカサス地方の歴史的なトルコ地域。美しい山々、森、文化的遺産で知られる。歴史と自然の美しさに富む。トルコ文化にとって重要な地域。

# cultureHistoricalPlace_selanik
source: Thessaloniki (Selanik) - Historic Turkish city in northern Greece. Birthplace of Mustafa Kemal Atatürk. Rich in Ottoman architecture and cultural heritage. Known for its beautiful waterfront and historical monuments.
ja: テッサロニキ - ギリシャ北部の歴史的なトルコの都市。ムスタファ・ケマル・アタテュルクの出生地。オスマン建築と文化的遺産に富む。美しいウォーターフロントと歴史的記念碑で知られる。

# cultureHistoricalPlace_kibris
source: Cyprus (Kıbrıs) - Beautiful Mediterranean island, part of Turkish history. Known for its stunning beaches, ancient ruins, and cultural heritage. Northern Cyprus is a Turkish Republic. Rich in history and natural beauty.
ja: キプロス - トルコの歴史の一部である美しい地中海の島。息を呑むようなビーチ、古代の遺跡、文化的遺産で知られる。北キプロスはトルコ共和国。歴史と自然の美しさに富む。

# cultureHistoricalPlace_rodos
source: Rhodes (Rodos) - Beautiful Greek island with rich Turkish history. Known for its medieval architecture, beautiful beaches, and historical monuments. Home to Ottoman mosques and Turkish baths. Important part of Turkish maritime history.
ja: ロードス - 豊かなトルコの歴史を持つ美しいギリシャの島。中世の建築、美しいビーチ、歴史的記念碑で知られる。オスマン帝国のモスクとトルコの浴場の故郷。トルコの海事史の重要な部分。

# cultureHistoricalPlace_girit
source: Crete (Girit) - Largest Greek island with significant Turkish heritage. Known for its beautiful landscapes, ancient Minoan civilization, and Ottoman architecture. Rich in history and cultural diversity. Important region in Turkish maritime history.
ja: クレタ - 重要なトルコの遺産を持つ最大のギリシャの島。美しい風景、古代ミノア文明、オスマン建築で知られる。歴史と文化的多様性に富む。トルコの海事史における重要な地域。

# turkeyGuideTitle
source: Turkey Travel Guide
ja: トルコ旅行ガイド

# turkeyGuideSubtitle
source: Discover the natural beauty, cultural heritage, historical sites, and festivals of Turkey
ja: トルコの自然の美しさ、文化的遺産、歴史的遺跡、祭りを発見する

# turkeyGuideNatureTitle
source: Nature & Geography
ja: 自然と地理

# turkeyGuideNatureDescription
source: Explore Turkey's unique natural wonders and geographical features
ja: トルコのユニークな自然の驚異と地理的特徴を探索する

# turkeyGuideLycianWayTitle
source: Lycian Way
ja: リキアン・ウェイ

# turkeyGuideLycianWayDescription
source: The Lycian Way is one of the world's top 10 long-distance hiking trails, stretching 540 km along Turkey's Mediterranean coast. It passes through ancient Lycian cities, beautiful beaches, and stunning mountain landscapes. The trail offers breathtaking views and connects historical sites from Fethiye to Antalya.
ja: リキアン・ウェイは世界のトップ10の長距離ハイキングトレイルの一つで、トルコの地中海沿岸に沿って540 km伸びています。古代リキアの都市、美しいビーチ、息を呑むような山の風景を通り抜けます。トレイルは息を呑むような景色を提供し、フェティエからアンタルヤまでの歴史的遺跡を結んでいます。

# turkeyGuideFairyChimneysTitle
source: Fairy Chimneys of Cappadocia
ja: カッパドキアの妖精の煙突

# turkeyGuideFairyChimneysDescription
source: Cappadocia's fairy chimneys are unique rock formations created by volcanic eruptions millions of years ago. These cone-shaped formations, some reaching 40 meters in height, create a magical landscape. The region is famous for hot air balloon tours at sunrise, offering spectacular views of this UNESCO World Heritage Site.
ja: カッパドキアの妖精の煙突は、数百万年前の火山噴火によって作られたユニークな岩の形成物です。高さ40メートルに達するものもあるこれらの円錐形の形成物は、魔法のような風景を作り出します。この地域は日の出時の熱気球ツアーで有名で、このユネスコ世界遺産の壮大な景色を提供します。

# turkeyGuideUndergroundCityTitle
source: Underground Cities
ja: 地下都市

# turkeyGuideUndergroundCityDescription
source: Cappadocia is home to remarkable underground cities, some extending 8 levels deep. Derinkuyu and Kaymaklı are the most famous, with tunnels, rooms, churches, and ventilation systems. These cities could house thousands of people and were used for protection during invasions. They showcase incredible ancient engineering.
ja: カッパドキアは、一部は8階層の深さまで伸びる注目すべき地下都市の本拠地です。デリンクユとカイマクルが最も有名で、トンネル、部屋、教会、換気システムがあります。これらの都市は数千人を収容でき、侵略時の保護に使用されました。信じられないほどの古代の工学を示しています。

# turkeyGuideCultureTitle
source: Culture & Traditions
ja: 文化と伝統

# turkeyGuideCultureDescription
source: Discover Turkey's rich cultural heritage and traditional customs
ja: トルコの豊かな文化的遺産と伝統的な習慣を発見する

# turkeyGuideNasreddinHocaTitle
source: Nasreddin Hoca
ja: ナスレッディン・ホジャ

# turkeyGuideNasreddinHocaDescription
source: Nasreddin Hoca is a legendary figure in Turkish folklore, known for his wisdom, humor, and clever stories. Born in 1208 in Sivrihisar, he lived in Akşehir. His tales, filled with humor and wisdom, are told throughout the Turkic world. The International Nasreddin Hoca Festival is held annually in Akşehir, celebrating this beloved character.
ja: ナスレッディン・ホジャはトルコの民間伝承における伝説的人物で、その知恵、ユーモア、巧妙な物語で知られています。1208年にシヴリヒサルで生まれ、アクシェヒルで暮らしました。ユーモアと知恵に満ちた彼の物語は、トルコ世界全体で語られています。国際ナスレッディン・ホジャ祭は毎年アクシェヒルで開催され、この愛されるキャラクターを祝います。

# turkeyGuideCherryFestivalTitle
source: Kiraz Festivali (Cherry Festival)
ja: 桜祭り

# turkeyGuideCherryFestivalDescription
source: The Cherry Festival in Akşehir is one of Turkey's most famous traditional festivals. Held annually in June, it celebrates the region's cherry harvest. The festival features cultural events, folk dances, traditional music, and of course, plenty of delicious cherries. It attracts thousands of visitors and showcases local traditions.
ja: アクシェヒルの桜祭りは、トルコで最も有名な伝統的な祭りの一つです。毎年6月に開催され、地域の桜の収穫を祝います。祭りには文化的イベント、フォークダンス、伝統音楽、そしてもちろん、たくさんの美味しい桜が含まれます。数千人の訪問者を引き付け、地元の伝統を紹介します。

# turkeyGuideHistoryTitle
source: Historical Sites
ja: 歴史的遺跡

# turkeyGuideHistoryDescription
source: Explore Turkey's rich historical heritage spanning thousands of years
ja: 数千年にわたるトルコの豊かな歴史的遺産を探索する

# turkeyGuideHistoricalSitesTitle
source: Ancient Cities & Monuments
ja: 古代都市と記念碑

# turkeyGuideHistoricalSitesDescription
source: Turkey is home to countless historical sites including Ephesus, Troy, Pergamon, and Hierapolis. These ancient cities showcase Greek, Roman, and Byzantine civilizations. The country has 19 UNESCO World Heritage Sites, including Hagia Sophia, Cappadocia, Pamukkale, and Göbekli Tepe, one of the world's oldest temples dating back 12,000 years.
ja: トルコはエフェソス、トロイ、ペルガモン、ヒエラポリスを含む無数の歴史的遺跡の本拠地です。これらの古代都市は、ギリシャ、ローマ、ビザンチンの文明を示しています。国には19のユネスコ世界遺産があり、ハギア・ソフィア、カッパドキア、パムッカレ、12,000年前にさかのぼる世界最古の寺院の一つであるギョベクリ・テペが含まれます。

# turkeyGuideGastronomyTitle
source: Turkish Cuisine
ja: トルコ料理

# turkeyGuideGastronomyDescription
source: Savor the flavors of world-renowned Turkish cuisine
ja: 世界的に有名なトルコ料理の味を味わう

# turkeyGuideTurkishCuisineTitle
source: Turkish Culinary Heritage
ja: トルコ料理の遺産

# turkeyGuideTurkishCuisineDescription
source: Turkish cuisine is one of the world's most diverse and delicious. From kebabs and baklava to Turkish delight and Turkish coffee, the cuisine reflects centuries of cultural exchange. Istanbul's street food, regional specialties, and traditional dishes like mantı, dolma, and börek offer an unforgettable culinary journey. Turkish coffee and tea culture are integral parts of daily life.
ja: トルコ料理は世界で最も多様で美味しい料理の一つです。ケバブやバクラヴァからトルコのデリシャスやトルココーヒーまで、料理は何世紀にもわたる文化交流を反映しています。イスタンブールのストリートフード、地域の特産品、マントゥ、ドルマ、ボレクなどの伝統的な料理は、忘れられない料理の旅を提供します。トルココーヒーと紅茶文化は日常生活の不可欠な部分です。

# turkeyGuideFestivalsTitle
source: Festivals & Events
ja: 祭りとイベント

# turkeyGuideFestivalsDescription
source: Experience Turkey's vibrant festivals and cultural events
ja: トルコの活気ある祭りと文化的イベントを体験する

# turkeyGuideFestivalsListTitle
source: Major Festivals
ja: 主要な祭り

# turkeyGuideFestivalsListDescription
source: Turkey hosts numerous festivals throughout the year: International Istanbul Film Festival, Antalya Golden Orange Film Festival, Cappadocia Hot Air Balloon Festival, International Nasreddin Hoca Festival, Cherry Festival in Akşehir, Mevlana Whirling Dervishes Festival in Konya, and many regional cultural celebrations showcasing music, dance, and traditional arts.
ja: トルコは一年を通じて数多くの祭りを開催しています：国際イスタンブール映画祭、アンタルヤゴールデンオレンジ映画祭、カッパドキア熱気球祭、国際ナスレッディン・ホジャ祭、アクシェヒルの桜祭り、コンヤのメヴラーナ旋回ダーヴィッシュ祭、そして音楽、ダンス、伝統芸術を紹介する多くの地域文化祭典。
